O Eloquent ORM 
  
  Serve para mapear entidades relacionais e tranforma-las em classes para qque possam ser manipuladas.
  Essa estratégia e conhecida como Objetct Relational Mapping oque dá o nome de ORM ao Eloquent, SQL 
  embora seja um linguagem para manipulação de bancos de dados relacionais, ela continua sendo procedural.
  E a execução e escrita de SQL puro pode não ser a forma mais adequada de uso dentro de alguns projetos,
  um sistema de ORM quando transforma essas entidades em classes e gera metodos de manipulação permite que
  essas consultas sejam executadas de forma mais prática e daptada as regras de negocio do sistema em questão.

  Sem que o usuário precise ter um conhecimento aprofundado sobre como funcionam varios SGBDS.O ORM permite 
  uma conexão prática bastando apenas instalar do driver e configurar o arquivo .env, no caso do laravel.
     
